

./grand_access/set_access.sh
убрать этот файл?
и вместо него использовать ./support_script/set_access.sh


развить технологию обновления файлов и перезагрузки служб.


написать утилиту конвертирующую ods-файл в csv - иначе оно слишком долго загружается (и память жрет).
при ошибке конвертирования создавать файл с описанием ошибки.


при изменении csv рестартовать связанные службы.


конфиг для ДД (smart_motion_control)


autodisable - таймеры должны активироватся после перезагрузки службы.
чтобы после рестарта компа оно всеравно отработало.


autodisable - сделать выключение вытяжки после выключения света через 10 минут.
тоесть включаешь ее руками при заходе в туалет, а выключается она только когда выключили свет с выдержкой времени.
чтобы два сигнала были более связанные.


