Скрипт постоянно висит как сервис, получает и передает данные по протоколу MQTT.

ТЗ:
1. Скрипт загружает конфигурацию. (реализовано)
2. Скрипт подписывается на топики указанные в конфиге.
3. При изменении значения в подписанном топике скрипт записывает данные в другой топик (или множество топиков).
3.1. Запись данных может происходить сразу или выжидать паузу (указанную в конфиге).
3.2. Запись данных во время паузы может быть отменена если пришли новые данные от топика.
3.3. Записываемые данные могут быть пересчитаны перед записью. (реализовано)

4.1 Для паузы требуется использовать call_later.
4.2 Для взаимодействия с MQTT требуется использовать библиотеку aiomqtt.

